抓防疫稳发展 海淀区纪委书记鲍雷一行调研中公教育
2020-04-11 21:14:42 | 来源：中公教育
  
4月10日下午，北京市海淀区纪委书记鲍雷一行就疫情防控、复工复产等工作在学院路街道进行专题调研。作为调研的最终站，鲍雷书记来到了中公教育总部，深入了解了公司的疫情防控、复工复产、企业发展建设等情况，学院路街道党工委书记冯志明、办事处主任李恺彦及纪工委书记郑茜等领导陪同调研。



CEO石磊向鲍雷书记介绍公司发展情况

“中公教育的防疫工作很规范，也很扎实。”鲍雷书记一行察看了公司职场疫情防控情况、员工防护措施等，对整体防疫工作给予了肯定。他表示，中公教育疫情防控和复工复产准备充分、行动迅速、措施落实到位。当前疫情防控形势依然严峻复杂，不能放松警惕。



鲍雷书记一行参观网校双师课堂直播间

调研中，鲍雷书记一行参观了公司的双师课堂直播间及19课堂平台，并仔细询问了中公教育在大数据驱动、在线互动直播等方面的科技运用情况。对以互联网技术保证业务有序开展、便利学员学习的做法，鲍雷书记给予了赞许。



CEO石磊向鲍雷书记介绍大数据实时分析业务情况

“海淀区需要这样的优质企业 ”，调研结束，鲍雷书记评价到，“中公教育党建有特色，企业有活力，是一家发展前景良好的企业。”同时，他也表示，海淀区将继续聚焦企业需求，帮助企业解决实际问题，与企业共克时艰，打赢这场疫情防控攻坚战。



海淀区纪委书记鲍雷一行调研中公教育

CEO石磊表示，中公教育将毫不松懈抓紧、抓实、抓细疫情防控工作，积极应对疫情给企业带来的挑战，谋划好未来中长期的工作安排，为夺取疫情防控胜利和区域经济发展贡献力量。

中公教育高级副总裁王振东，党委书记余红卫，党委副书记、纪委书记冯婷婷等公司领导陪同调研。